# PPTestTask

# Архетектура проекта
Данный проект создан с использованием паттерна MVC и без использования библиотек, кроме SwiftUI, в связи с чем контроллер основной view создан без использования протоколов из UIKit. 
View - GameView, обращается к контроллеру - GameViewController, который может получать данные с модели GameModel. 

# Запуск проекта
Для запуска проекта необхдимо развернуть проект в xCode и запустить в эмуляторе. 
Для запуска игры необходимо нажать на кнопку Restart, после чего игра начнется. 

# Об игре
Во время игры у Вас есть 30 секунд на то, чтобы разбить 5 конфет нужного типа. Тип конфеты будет указан в верхней части экрана. 
После нажатия на конфету верного типа, вас счет, отображающийся в верхней части экрана, увеличится на 1, после чего конфета исчезнет с экрана, а также необходимый тип конфеты изменится на другой случайный тип (обязательно другой, чтобы типы не повторялись дважды). 
После нажатия на конфету не верного типа, ваши жизни, также отображающиеся в верхней части экрана, уменьшатся на 1, после чего конфета также исчезнет с экрана. 

При получении пяти победных очков, игра останавливается и отображается уведомление о победе. 
При потере пяти жизней, игра останавливается и отображается уведомление о поражении. 
При истечении времени, игра останавливается и отображается уведомление о поражении. 

После остановки игры, на экране появляется кнопка Restart, при нажатии на которую таймер обнуляется, очки обнуляются, жизни обновляются и игра начинается заново. 

# Отдельные коментарии
Т.к. пропал один рабочий день, к сожалению, времени на настройку UI не хватило. В связи с этим текстовые поля и кнопки выполнены в стандартном стиле без оформления. 
